Repository: oat-sa/extension-tao-task-queue
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Background tasks
ja_jp: バックグラウンドタスク

source: Clear all finished
ja_jp: 終了したすべてを消去

source: Clear all finished tasks
ja_jp: 終了したタスクをすべて消去

source: close report
ja_jp: レポートを閉じる

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Completed %s
ja_jp: 完了： %

source: download
ja_jp: ダウンロード

source: Executing task %s failed
ja_jp: タスク%sの実行に失敗しました

source: Failed
ja_jp: エラー

source: Failed %s
ja_jp: エラー： %s

source: go to resource
ja_jp: リソースへ移動

source: In Progress
ja_jp: 実施中

source: No report available
ja_jp: 利用できるレポートがありません

source: notify me when done
ja_jp: 完了したらお知らせください

source: Queued
ja_jp: 待機中

source: remove
ja_jp: 削除

source: Resource is not the task placeholder
ja_jp: リソースがタスクのプレースホルダーではありません

source: Running task %s
ja_jp: 実行中： %s

source: see report
ja_jp: レポートを見る

source: Started %s
ja_jp: 開始： %s

source: Task is in \'%s\' state
ja_jp: タスクは \'%s\' の状態です

source: Task not returned any report.
ja_jp: タスクからの報告はありません

source: Task Queue
ja_jp: タスク待機中

source: taskqueue
ja_jp: タスク待機中

source: The list is currently empty.
ja_jp: 現在、リストは空です

source: There is currently no background task
ja_jp: 現在、バックグラウンドタスクはありません。
